Repository: fossilet/4digits
Catalog: locale/*.UTF8/LC_MESSAGES/4digits.po
Languages: zh_cn

source: python-gtk2 is required to run 4digits.
zh_cn: 运行 4digits 需要案装 python-gtk2 库。

source: No python-gtk2 was found on your system.
zh_cn: 在你的系统上没有找到 python-gtk2 库，请安装。

source: python-gnome2 is required to run 4digits.
zh_cn: 运行 4digits 需要案装 python-gnome2 库。

source: No python-gnome2 is found on your system.
zh_cn: 在你的系统上没有找到 python-gnome2 库，请安装。

source: Gladefile not found! Checked paths were:
zh_cn: 没有找到记录文件，请检查路径：

source: Must input something.
zh_cn: 请输入

source: First digit cannot be zero.
zh_cn: 第一个数字不能为零。

source: Must input a number.
zh_cn: 请输入数字。

source: Must input %d digits.
zh_cn: 请输入 %d 个数字。

source: %d digits must be unique.
zh_cn: 输入的 %d 个数字不能重复。

source: You've already guessed it.
zh_cn: 恭喜你，猜出来了！

source: You win! :)
zh_cn: 恭喜，猜出来了！:)

source: Used %.1f s.
zh_cn: 耗时 %.1f 秒。

source: Haha, you lose. It is %s.
zh_cn: 哈哈，你输了，数字是 %s 。

source: Wasted %.1f s.
zh_cn: 耗时 %.1f 秒。

source: Timer started...
zh_cn: 计时器开始...

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Score file read error!
zh_cn: 读取成绩记录文件错误！

source: write_score
zh_cn: 保存记录

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Date
zh_cn: 日期

source: write to
zh_cn: 记录保存到

source: high score highlight error!
zh_cn: 显示最高记录出错！

source: Left side: - You uncheck a box if you are sure that this number cannot be at this position. - You uncheck a row if you are sure that this number is not in the answer. Right side: - You check a box if you are sure that this number is at this position if it is included at all. - You check a row if you are sure that this number must be in the answer.
zh_cn: 左侧： - - You uncheck a box if you are sure that this number cannot be at this position. - You uncheck a row if you are sure that this number is not in the answer. 右侧： - You check a box if you are sure that this number is at this position if it is included at all. - You check a row if you are sure that this number must be in the answer.

source: 4digits Scores
zh_cn: 4digits 成绩

source: 4digits is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. 4digits is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with 4digits; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
zh_cn: 4digits 是自由软体；你可以重新分发和/或修改他

source: <b>Type:</b>
zh_cn: <b>游戏类型</b>

source: A guess-the-number puzzle game pour Maman Oct 17, 2008
zh_cn: 猜数字游戏 pour Maman Oct 17, 2008

source: About 4digits
zh_cn: 关于 4digits 游戏

source: Close this window
zh_cn: 关闭本窗口

source: Copyright at 2004-2009 Pan Yongzhi and MA Xu
zh_cn: 版权所有 2004－2009 Pan Yongzhi 和 MA Xu

source: Fi_ve Digits
zh_cn: 5 Digits

source: Guess
zh_cn: 猜测

source: New Game
zh_cn: 新游戏

source: Quit
zh_cn: 退出游戏

source: Result
zh_cn: 结果

source: Start a new game
zh_cn: 开始新游戏

source: Th_ree Digits
zh_cn: 3 Digits

source: _Auto Fill Hints
zh_cn: 自动管理Hints

source: _Contents
zh_cn: 帮助主题

source: _Four Digits
zh_cn: _4 Digits

source: _Game
zh_cn: _游戏

source: _Help
zh_cn: _帮助

source: _Hint Table
zh_cn: _Hint 表

source: _Input:
zh_cn: _输入

source: _New Game
zh_cn: _新游戏

source: _Scores
zh_cn: _成绩记录

source: _Six Digits
zh_cn: _6 Digits

source: _Toolbar
zh_cn: _工具浪

source: _Type
zh_cn: _游戏类型

source: _View
zh_cn: _查看
